bueno qué tal chavales qué tal como anda
y bueno como iba explicando en el
extracto anterior lo siento mucho
lo siento mucho por este par de días de
ausencia tampoco ha habido mucho salió
de comentar también os digo sabes si
hubiera habido algo fuerte quizás lo
hubiera grabado con la cámara para subir
la principal bueno las mentiras no
hubiera podido tener ordenador no podía
ni ver vídeos de youtube en el ordenador
tenía la rana estropeada y no podía ni
ver vídeo de youtube pero bueno ya
estamos aquí vamos a darle caña al
directo de hoy que tenemos que probar
tenemos que hacerle rodaje al ordenador
a ver si funciona bien vale bueno me
acaban de comunicar y me acaban de
mandar un extracto que se titula y vice
explota por lo he aquí hubo un doctor
que no vacuna va a pacientes para vender
las vacunas luego quedó todo grabado y
lo dejaron libre
que poquísimas vergüenza tiene mucha
gente no a ver también digo una cosa
la ley es un poco un poco a suerte
muchas veces a suerte muchas veces en
plan conozco casos en los que han
condenado a muy poco por algo que a mí
me parece gravísimo y luego conozco
cosas que a los vados o más leves y lo
han condenado mucho más depende del juez
y depende de muchísimas cosas pero un
poco suerte muchas veces es un poco
suerte muchas veces vamos a ver qué le
ha pasado al señor ibai vale
y este mes que viene paulet
este viaje
y va y responde a los haters
yo vi unas imágenes de malasaña y lo
único que dije en el tuit menos mal que
no quise dar ningún tipo de opinión más
no lo único que puse en el twitter en
una semana a casa no a mirar esta
haciendo referencia a lo que vimos en el
último directo precisamente precisamente
en el último directo estuvimos viendo
esto a ver para ponerlos en contexto la
gente en españa la ha ligado vale a
terminar estado de alarma vale se puede
ya salir a la calle puedes hacer lo que
te dé la gana vale sí y la gente se lo
ha tomado como a lo literal sino a
muchísimas gracias muchísimas gracias la
gente se lo ha tomado literal en el
sentido de que una cosa es que termine
el estado de alarma vale y que levante
las restricciones y otra cosa es la
gente que no está actuando con
responsabilidad vale está yo creo que no
debería hacer falta que te encierren en
tu casa o que te prohíban las cosas para
que tú actúe con responsabilidad no te
reúna con un millón de personas en la
puerta del sol dos allí sin mascarilla
bebiendo fumando abrazándose besándose y
demás no
entonces iba a ir entonces iba a pulso
un tuit
citando uno de los vídeos donde se veía
a toda la gente liándola y se le echó en
cara salió salió en mejores acá y la
gente en twitter empezó a echarle en
cara la una fiesta que él hizo hace poco
en su casa donde había invitado que no
pertenecía a la propia vivienda en sí a
la unidad familiar de ibai no vamos a
ver qué quiere y si vaya al respecto el
referéndum ya que la gente ahí que
estaba haciendo el [__] pues
probablemente muchos de ellos acabase en
muchos de ellos o no lo sé pero había
opciones de que algunos días el cúbito
tuviese contacto con algún positivo y en
una semana fuese en acabar confinados
bueno es simplemente puse eso pero bueno
al final yo creo que hay un montón de
gente chicos que tienen una rabia
espectacular hacia mí no sé si por
ideales políticos y por las cosas que he
dicho con jordi évole hay un montón ha
mirado ebay igual que tú con invictos
precisamente igual que tú con invictos
precisamente que si mal no recuerdo el
último extracto que estuvimos viendo
sobre y vice vale os voy a decir el
título os voy a decir el título por si
no lo habéis visto está mi canal
secundario y se titularía
con yo tanto tiempo hace
ya pasó unos cuantos días iba a ir
atacas a dallas
y vaya ataca a dallas y en víctor de la
peor forma vale en ese estrecho que
tenéis mi canal secundario podéis ver a
ibai
podéis venir a ibai metiéndose con
víctor vale metidos en víctor y diciendo
que merece el baneo que merece el baneo
por algún motivo a ibai le parece que
invicto merece el banner
el motivo yo me imagino por eso vale de
gente que a ander también y a mí también
bueno pues decía arroyo tú qué pasó de
ser del cobach no me puedo concentrar el
conector meme paulet no puedo estar
pendiente de la conversación de ibai y
de los memes nadie me puede derrotar sí
lo sé pero creo que él sí y vidal ha
hecho bueno vemos los medios primero
venga vemos los medios primero vemos los
memes y luego vemos seguimos escuchando
lo que está diciendo y va y no está
viviendo
javi viendo como lo mueve esa muchacho
está
pero pero vamos a ver paulet pero vamos
a ver poble por qué
buena tula
javi porque mi ordenador va tan mal su
ordenador
adriano ya no ojo pauletti cuidado
oye tío hoy es pasarse un poco
esto pasarse un poco tío
este es el tuyo es el twitter este es el
del que estamos hablando
y está la noticia no
y la adapta muy indignada la estaba
indignada con este tema bueno a verlo ya
podemos atender el valle montón de gente
que a ander también y a mí también
bueno pues decía arroyo tú que vas a
decir del cobach si celebras fiestas
ilegales
voy a intentar tener calma en todo lo
que voy a decir
tú te crees que siguió celebrase tú te
crees que si yo celebrar una fiesta
ilegal la voy a emitir en directo ante
100.000 personas [__] bueno ilegal
ilegal
ilegal no creo que sea
a ver ilegal
y legal
no es no sea una fiesta ilegal no es
puede parecernos irresponsable no
y legal que sería una fiesta ilegal
que sería una fiesta ilegal
una fiesta ilegal sería todo lo que
rompiera las normas que están impuestas
en esa ciudad en ese momento no yo diría
no
claro que no cumpla con las reglas de lo
que haya impuesto en ese momento
entonces tendríamos que
tendríamos que ver qué cosas estaban
permitidas y cuáles no en ese momento
que se hizo esa fiesta
había que ver cuándo fue esa fiesta que
no me acuerdo
y qué es lo que estaba permitido y no
ilegal hombre es [__] no desea no
[__] no creo que sea así si está
siendo ilegal o lo invita a esos sitio
en verdad pero como mínimo yo no digo él
yo le digo ilegal yo no digo ilegal
yo digo irresponsable
y responsable de hecho mira la
comparación la tenemos perfecta ahora
mismo con lo que está con lo que pasa
este fin de semana y con lo que él está
criticando
las aglomeraciones y las fiestas en la
calle de la gente en la puerta del sol
en malasaña en sevilla y en salamanca no
todas estas aglomeraciones que hemos
visto serían ilegales no
no son ilegales se han hecho porque lo
han permitido
entonces iba ahí tu fiesta ilegal no
pero no me parece que es el momento
y eso dejó cinco segundos para que
reflexiones
en fin la hipocondría y ya está eso es
lo que hice hoy respecto al tema
eso es lo que ha dicho y va a ir
respecto al tema
otra saltado algo paulo eso es lo único
que ha dicho
voy a ver el trozo de chisme youtube
porque vamos
eso es lo único que ha dicho
y es que en cuestión el día de ayer iba
en su directo terminó enojado muy
enojado básicamente esto porque pues
bueno esto a raíz de que hace un par de
días atrás aparentemente que en
diferentes medios de comunicación iban
criticando y también gente en twitter
iba diciéndole a ibai que como es
posible que se vaya quejando de las
personas que actualmente en españa están
saliendo porque ya fue retirado del
confinamiento en cuestión entonces iba
en medio de un tweet puso bienvenida
para muchísimas gracias precisamente
quejándose de esta situación de que las
personas se estaban juntando básicamente
en la calle para emborracharse entonces
las personas le decían que esto era un
tanto hipócrita de su parte porque él
iba haciendo fiestas cuando pues bueno
la realidad de esta situación es otra y
bueno el propio iba en su directo
terminó explotando y dijo lo siguiente
rabia espectacular hacia mí no sé si por
ideales políticos y por las cosas que he
dicho con jordi évole sí porque se
piensan que voto no sé quién pero gente
de verdad
independientemente de a quien votes
puedes dejar podés dejar de ser un [__]
[__] en cada cosa que dices o
atacando o atacándome a mí o sea aplicar
te lo iba a y aplícate lo [__]
aplícatelo email pero si es que te hemos
tenido hace una semana metidos de con
invictos porque te cae mal y víctor
invitar es una persona inteligente con
su estudio
me parece un chico muy razonable tendrá
sus más y sus menos como todo el mundo
pero que justo se está quejando de lo
que la semana pasada
independientemente de a quien votes has
votado ayuso no sé qué pero puedes
pensar un poco con tu cerebro minúsculo
las cosas que estás diciendo antes de
decir cualquier gilipollez bueno pues
resulta que al parecer hay un montón de
gente que a ander también y a mí también
bueno pues decía rollo tú que vas a
decir del cobach si celebras fiestas
ilegales
voy a intentar tener calma en todo lo
bueno aquí ya está preparado para la
explosión básicamente para lo que tiene
que decir respecto a este tema porque
osea honestamente lo están acusando por
algo que verdaderamente es falso y
ahorita vamos a ver el por qué o sea me
parece increíble el nivel que se llega a
tener para decir algo y no investigar un
poquito pero ahorita vamos más a detalle
a eso tú te crees que si yo celebrase tú
te crees que si yo celebrar una fiesta
ilegal la voy a emitir en directo ante
100.000 personas piensa te dejo cinco
segundos para que reflexiones bueno
según esta gente mayor incluso con edad
de padre y alguna más que yo casi digo
que no tenés un niño que no piensa la
gente se me ocurrió una idea celebramos
una fiesta ilegal en la discoteca para
que salgamos en todos los medios y todo
el mundo nos pueda cancelar en toda
españa' total sólo van a haber 80.000 a
100.000 personas no creo que esto
tenga mucho impacto
buenas javi te está respondiendo a ti
piruleta piruleta cara sonriendo con
gafas de sol
no me acuerdo que lo que dije en el
extracto de menciones esto pero
simplemente eche una risa a la típica no
la hipocresía y demás no es que al fin y
al cabo la fiesta por supuesto ilegal no
evidentemente hasta donde yo sé de
[__] no son no de ponerse primero
una cosa si fuera ilegal e irresponsable
sí
y responsable un poco sí
a no ser que se hayan hecho todas las
pruebas
que hayan pagado todo una pcr antes de
hacer esa fiesta que hicieron o lo que
sea no
sería irresponsable en todo caso pero
claro que deslegitima un poco para
criticar a los demás un poco sí
de verdad es que ya es atacar por atacar
puede fiestas ilegales en casa llevo sin
ver a mi familia desde enero de 2020
porque cuando podía viajar no se podía y
ahora que puedo
por cuestiones morales yo no puedo ir
no he tenido cobit no me han advertido
nunca no me han multado nunca no me ha
parado la policía nunca he estado con un
positivo cerca que ha sido revés en un
año y medio y hago fiestas ilegales que
tampoco quiere decir que los que tengáis
algo ahí
bueno aquí lo que se está refiriendo
ibai con que no ha visto a su familia es
que él básicamente no ha salido él no ha
hecho ciertas cosas que otras personas
inclusive en plena pandemia salían
viajaban él no ha hecho eso y que ahora
lo están nivelando con estas personas
que literalmente están saliendo y que
posiblemente lleguen a haber nivelarlo
tampoco para nivelarlo vale o sea aunque
tú coag en tu casa invita a tus amigos
vale 6 7 8 9 no sé cuántos son no es
comparable a lo que hicieron en las
calles este fin de semana nivelarlo no
es para nivelarlo va a tener algún
contagio pues evidentemente no es
equivalente eso es básicamente lo que
está tratando de decir aquí y vaya y nos
antes de abrir la boca intenta pensar
porque lo primero es que yo soy lo
suficientemente inteligente y todo la
gente
el legendario muchísimas gracias a casa
también como para así hacer una fiesta
ilegal no emitirla en directo a mi canal
de tweets qué casualidad que todas las
fiestas ideales de famosos actrices
actores y presentadores se han filtrado
uno por tenido la policía directamente a
su [__] casa porque aún no quería subir
una historia instagram y se le ha
olvidado subir los mejores amigos porque
uno lo ha filtrado porque no sé qué o
porque directamente uno hace una foto y
del fondo se ven a 20 personas
eso es una fiesta legal la que te
enteras de rebote porque porque tú no
puedes juntarte porque si con 40 o 50
amigos esto amigo lo que estáis viendo
aquí que por cierto éramos siete
personas en la discoteca y cinco
vivíamos juntos es decir a nivel legal
hay una persona ilegal una e una
personalidad
a ver es que aquí no depende de la
ciudad de más pero porque dice que hay
una persona a nivel legal una persona
ilegal
esta vez por cito y papi gabi pero claro
había siete personas cuando sólo se
pueden reunir seis eso es lo que ha
dicho
dos juntos es decir a nivel legal hay
una persona ilegal una es una persona
ilegal
evidentemente no nadie tuvo kobe no hubo
ningún contagio todos estamos bien estas
imágenes son de hace tres meses me
acuerdo el que cuando fue esta fiesta
acaba de decir que había una persona
ilegal misa corey y muchísimas gracias
y eso a mí no me pareció grave realmente
porque es decir vi que estaba con las
mismas personas con las que siempre
estaba con las cosas claro la persona
lee
muchas gracias bienvenido con la persona
que convive en la casa y vive en la casa
es una vuelta
más que siempre vive y dije o sea detrás
está honestamente dije que el directo
tan más aburrido es decir sabiendo una
entre comillas fiesta pero al final
cuando estás con las mismas personas con
las que estás en casa se me hizo un
poquito absurdo y de hecho no le toma
importancia y el propio iba y ya en ese
momento había explicado que ya todos se
habían hecho la prueba que no le
hicieron ningún descontento con esto no
hicieron absolutamente nada que no
estuviera dentro de las reglas y ahora
me parece interesante que las personas
lleguen a criticar esto que en su
momento se habló y no fue para nada
criticado porque ya se habían dado
explicaciones de esto es que además de
eso además de eso cualquier tipo de
emisión audiovisual que estáis viendo
ahora mismo supera el límite de seis
personas que vamos a ver
es que hay cosas hay cosas que no tienen
sentido
hay cosas que no tienen sentido respecto
a las normas restricciones y leyes que
están poniendo al respecto al cob ya
españa o sea
tú no te puedes reunir con más de seis
personas pero bueno vamos a ver si tú
vas a cualquier si tuve cualquier
programa de televisión
incluso programa de ana rosa' lo he
hecho pero no el programa ana rosa
sálvame superviviente
en todos estos programas la idea de las
tentaciones en el plato hay más de seis
personas
entonces yo entiendo
qué hecho
si es una cosa para emitirla para hacer
un programa que no es de televisión pero
un programa de tuit
está permitido telediario series
películas el chiringuito first dates
ahora caigo sálvame movistar plus
absolutamente todo qué es lo que pasa
que hay empresas muchas como la mía que
tienen el derecho legal de superar el
límite de seis personas para emitir algo
en directo aunque sea una [__] fiesta de
[__] en la discoteca porque los
realizadores que vienen a trabajar a mi
casa cobran lo mismo que si van a la
televisión o cobran parecido por lo
tanto hay un momento donde este tipo de
empresas empezó a poder hacer cosas de
trabajo para que se empezase a mover un
poco el dinero y para que toda la gente
que estaba en paro sonidistas
realizadores cámaras actores empezase a
tener un poco de fluidez esto es verdad
no o sea tiene razón
tiene razón aprendí que dice vi
dice heavy
te comentaba antes que a mí me graban de
la televisión y no me piden pcr además
de grabar ver sin mascarilla para la
entrevista eso sí está mal bueno es
normal que te graves sin mascarilla a ti
pero si la persona que te diré que está
grabando tiene la mascarilla y la gente
que está viendo que tienen mascarillas
no pasa nada a ver que tampoco tengo que
ver con la mirada me entiende con una
mascarilla que va a hablar la mascarilla
hablando en una entrevista pero bueno si
las personas que están alrededor tiene
la mascarilla tampoco pasa nada de lo
que te digo televisoras no están ahí con
váyase por productores camarógrafos
conductores de limpieza de estado o sea
increíble o sea hay muchas personas ahí
y ahí no les dicen nada y tienen el
mismo riesgo que en este caso y by por
qué porque en este caso igualmente al
estar en televisoras o en cualquier tipo
de producciones grandes de este tipo
efectivamente se tiene un permiso a raíz
de que todas estas personas tienen
igualmente una prueba de que no tienen
ninguna
este de este virus vaya y en el mismo
caso de ibai y sus amigos en cuestión o
sea lo mismo pero aquí inclusive eran
menos personas de las que suelen haber
en producciones grandes de televisión
así que ahí no se dice nada eso me
parece interesante de igual forma pero
bien estuvo con todos tus [__] a
decirme que montó fiestas ilegales en
casa pero tú eres [__] si estoy
ante 100.000 personas en directo si lo
veo policía y me toca el tiempo en casa
[__] [__] civil a mi casa y me
voy
porque no le he hecho tío lo que pasa es
que son como competencia directa ya que
una evolución de los medios estos
programas sí bueno esto lo que siempre
hemos hablado muchas gracias por re
suscribirte en cúcala tengo que mirar
eso tengo que mirar esa alerta que no la
ley ya van dos o tres hoy que no lee
pero sí sí evidentemente los medios de
comunicación siempre van a echar [__]
al youtube
y seguramente pues las personas que
hayan criticado a iu va a ir
comparándolo con eso a ver qué es que es
una broma tampoco es para tomárselo así
en plan oye te me calmas que me calma
que tú lo has hecho por trabajo ok que
está permitido hacerlo por trabajo que
ya ves tú no salió puedo [__] ahora etc
el queso de por trabajo a mí facilita
muchas gracias
es que por trabajo yo puedo [__] ahora
perfectamente y es que podría de hecho y
montar aquí llamar a
7 bueno ahora porque aquí está el estado
alarma pero imaginemos estando en esta
alarma yo podría [__] y llamar a
78 colegas vale que vengan aquí mientras
que yo estoy haciendo un directo y
estamos aquí charlando y tomándonos unas
birras a partes por trabajo estamos
grabando estamos haciendo un programa es
que la restricción de las normas que
pusieron el kobe point eran un
sinsentido porque para una cosa una cosa
para otra cosa otra no
en fin así así así es tal cual entonces
tenía perfectamente permitido hacer lo
que hizo
10k de vuelta 8 lo que sea como voy a
hacer una fiesta ilegal y admitirla en
directo como puede ser cómo puede ser
que estoy haciendo una fiesta ilegal en
directo antes
muchas gracias muchísimas gracias vamos
a mirar esta hora en esta pausa cientos
de miles de personas y nadie me haya
dicho nada espérate que es que yo
trabajo para el partido socialista
tengo comprada la guardia civil a los
mossos de esquadra ya la policía
nacional me dijo uno que qué bien se
vivía debajo del paraguas del partido
socialista pero que dice de partido
socialista si me sudan los [__] si me
han llegado propuestas de partidos
políticos de izquierdas de derechas de
extrema derecha y de luca paz que se me
ha sido de los [__] todos ni duro ni
grande ni nada que el jefe del partido
socialista que ojo ha dicho iba y acaba
de reconocer ibai que le han llegado
propuestas de partidos políticos
qué partidos políticos habrán contactado
con ibai para pedirle que estoy en mi
casa viendo vídeos ti o viendo vídeos
cómo voy a emitir una fiesta ilegal en
directo [__] en directo en directo
y alice del país de pedro sánchez que
dice bueno socialista como talib hay
ideología política pues no tanto no yo
lo veo más como una ideología progre de
comunista
pero sí o sea dudo mucho que iba a
llegar a tener algún uno últimamente veo
ibais muy alterado
pero cerrarse realmente aquí si no no me
atrevería a decir nada al final de
cuentas igual y no vamos a saber pero
bueno de que iba a tener ideología
política bastante bastante de izquierda
la tiene eso es evidente él no lo ha
negado jamás y que ya tenga propuestas
de partidos políticos cuando salías otra
cosa volaba el tío que critica la
hipocresía el bien que nismo y el tal
igual veía una captura de la fiesta etc
una fiesta ilegal hoy discute que es
mentira eso la apoya
álex muchísimas gracias
o sea estás haciendo lo mismo estás
haciendo lo mismo que el progresismo que
el bien queremos lo que lo mismo lo
mismo
bueno cometimos el error de hablar sin
tener toda la información por mi parte
me retracto y asumo mi error igual sigue
siendo hipócrita por muchas cosas
xd yo igual igual no sé lo que dije no
pero con lo que dije en directo haber
ilegal sé que no le dije por qué
porque sé que lo tienen permitido
simplemente me reía un poco del sac y ya
no de la referencia porque casi al cabo
en lo que os digo o sea no es que no me
acuerdo lo que digo vale pero si dije
algo en plan
haciendo similitud con lo que estaba
pasando en la calle me retracto me
retracto por supuestísimo que si me
equivoco me equivocado
sé que sé qué
sé que ilegal no dije seguro porque no
consideran que fuera ilegal pero bueno
igualmente me parece un hipócrita y un
bien que da en otras cosas la cosa es
que la cosa que pueda haber tampoco es
ilegal tampoco es ilegal lo que se está
haciendo la calle pero sigue siendo
irresponsable ok
y no lo mismo que lo mismo es increíble
es espectacular con toda su [__] que
por cierto para fiesta ilegal de [__]
si esto fuese ilegal ilegal porque la
discoteca en vez de 667 de frikis de
[__] somos [__] que entre los enanos y
mis 30 amigos del pueblo voy o ilegal
vamos a hacer la [__]
a quien se refiere realmente en todo
esto de que una persona que expone algo
el bien que digo y todo eso no sé a
quién se está refiriendo pero bueno lo
que sí es que la fiesta era un tanto
[__] eso es un hecho como él es con
gente a mí me pareció bastante bastante
feo eso esa idea que tú iba ahí en ese
momento me pareció como que no sé un
poquito feo la verdad pero bueno es ya
atacar de verdad por atacar
hemos cometido ese error
todos hemos atacado a gente en un
momento donde no tocaba todos hemos
atacado a alguien y de repente era
mentira ya todos nos ha pasado a todos
simplemente no hace gracia que es una
cosa tan básica o sea es una cosa otras
cosas se pueden debatir pero pensar que
alguien va a emitir
en una fiesta ilegal es que chicos ya no
me molesta porque había llegado una
fiesta legal
me molesta por lo tonto yo no lo dije
no dije fiesta ilegal a los cajeros se
me pasa por la cabeza decir que alguien
está haciendo algo ilegal cuando no yo
sé que está permitido hacerlo en los
programas vale yo me puedo reír por el
shaka y por todo eso pero bueno si es
verdad oye si tenían su permiso y la pcr
el apoyo me retracto de haber dicho es
que no me acuerdo con lo que dije en el
directo de verdad lo que soy os pediría
por favor con fortis del streaming que
me dejáis en paz si soy tan tonto de mi
primer grande finalmente twitter
y yo lo ponía arroyo mirad estas
imágenes que os traigo aquí lo dejo
juzguen ustedes mismos chicos voy a
contar un secreto se me va la pinza pero
bueno yo lo cuento
sí exactamente lo primero que dijo
exactamente todos han atacado a personas
que realmente al final de cuentas
terminan siendo inocentes de lo que lo
están atacando ahora padrecito santo por
favor si sabes que hiciste algo mal
entonces por qué no disculparse no o sea
que supongo que iba e igualmente le
gustaría que estas personas que
empezaron a decir todas estas mentiras
de que hizo una fiesta kobe ilegal como
él mismo lo dice cómo va a ser ilegal si
literalmente tiene un permiso para hacer
eso pero bueno supongo que le gustaría
que estas personas por lo menos se
retractaran de lo que dijeron y de
igualmente lo mismo que ha hecho ibai en
su momento de estar acusando a personas
que realmente eran inocentes ya lo que
tendría que hacer sería disculparse
la dieta no le va bien está ayudando a
lo grande
otra cosa será porque dicho cosas que
porque la infancia con una profesora de
matemáticas fue hipócrita fui hipócrita
porque en ese momento le dije algo que
ahora mismo no defiendo en esa final es
lo típico pero que no sé ni qué es sé
que es un chaval una foto de perfil de
traje en en twitter un tío que además me
seguía no quiero compartir el perfil
para que no insultéis yo voy a tener
tanta decencia y tanta educación de no
deciros el tuit y lo vais a encontrar
para que no me toques los [__] cosa
que él conmigo ha hecho y evidentemente
esto tweet ha tenido un montón de
repercusión espero ni lo voy a hacer por
quién será a quién se refiere
me lo podéis localizar
se está refiriendo a alguien en concreto
sí
alguien que anti lo sería xd se queja de
los medios y de la gente de twitter y el
con dallas hizo algo peor y no pidió
disculpas más hipócrita imposible x de
por aquí está tirando el chisme youtube
lugares muchísimas gracias está tirando
por ahí el símil youtuber o
el caso que hará saben lo que se siente
si te fijas te acaba de admitir que ha
mentido sobre dallas sin disculparse y
quejándose por que mientan sobre el vice
hipócrita por una cosa al aire por la
otra porque métele la decencia de no
hacerlo porque podría compartirlo y
decir que no insultéis y ahora sí
algunos y leer a la pinza pero prefiero
ni compartir no para que no haya ninguna
posibilidad de que sepáis de qué estoy
hablando vale simplemente un tuit
entiendo que si ese tuit en esa
repercusión y esas respuestas pues habrá
habido muchos bueno como es comentó aquí
no sé a quién se está refiriendo con
esto del traje y la cuenta de twitter
pero cuando es lo que en cuestión
ustedes qué piensan de street yo pienso
que quiero saber quién es
yo pienso que quiero saber quién es tío
oye qué bien se bebe
qué bien qué maravilloso semidirectos
ahora no [__] cómo se van a ver los
vídeos del canal principal ahora es
chavales oye chavales vamos de camino de
los 400 caer vamos de camino de los 400
casa no no no no es que de hecho vamos
de camino a los 400 k pérez que vamos de
camino ximo que creo que nos faltan 7
mil suscriptores para los 200.000 en el
canal secundario
si nos faltan siete mil cuatrocientos
dios
yo dios mío si me acuerdo cuando llegue
a 200 bien el principal